쉘에 전기가 들어오면 1안들어오면 0
저급 언어
고급 언어
c언어와 다르게 파이썬은 동적 언어라 타입 자동

가능하면 리스트로 만들어라.(리스트 2개 zip이용해서 사전만드는 등 리스트로
모든 유형 제작 가능)
import pandas as pd
a =  [1,2,3]
b = list("abc")
c=dict(zip(a,b))

시리즈는 인덱스와 값을 관계가 리스트와 달리 존재한다.(키와 밸류의 관계)

시리즈는 값에 인덱스를 문자열로 기입할 수 있다.

그 인덱스 값으로 검색이 가능.

시리즈는 요소별로 자동연산

DataFrame의 가장 기본 입력값은 사전객체. (2차원 배열)

하나의 일련 데이터는 컬럼 위주로 봐야한다.(시리즈로 본다.)키를 컬럼의 이름으로 인덱스는 가로로 자동 입력되어있음.물론 수동 입력가능
대신 인덱싱의 기본이 컬럼이라 로우(인덱스) 기준으로 찾으려면 메소드를 이용해야함.

컬럼을 인덱싱하여 type을 확인해보면 시리즈.즉 열단위가 시리즈라는 것.

판다스의 핵심은 누락값을 어떻게 해결할 것인가